젊은 스승
타오지 첸 싱
힘든 여행이었어
아버지의 건강은 어떻습니까?
젊은 스승에게 보고하세요
상왕은 원래 풍한병을 앓고 있었습니다.
한저우를 공격할 때
오래된 상처를 다시 열었습니다
그래서
잠시 회복됨
하지만 지금은 별거 아니야
걱정하지 마세요.
영주님, 선장님과 당신이 너무 보고 싶습니다.
말하다
젊은 스승의 몸에는 오래된 상처가 있다
선장 주변에는 그를 돌봐줄 사람이 아무도 없다.
그래서 즉시 Chen Xing과 나를 보냈습니다.
군대로 돌아가다
선장이 실종됐어요
무엇
하지만 다행스럽게도
이제 무사히 돌아오셨네요
이 세상이 두렵다
당신만이 방법이 있어요
그녀를 찾을 수 있다
걱정하지 마세요.
선장만이
아직도 그 가루를 사용하고 있어요
나는 반드시 그녀를 찾을 것이다
설명하다
너희 둘은 교활하다
여기 우리 산에서 뭐 하는 거야?
형
나는 이 두 사람을 본다.
가죽부츠를 신는다
살찐 양 두 마리임에 틀림없어
남자로 변장한 이 소녀
잘 생겼다
형
아직 Yazhai 부인이 없습니다.
결혼해서 아내가 되는 것이 더 낫습니다.
아내로 결혼
여자가 되기 위해 결혼했다
환전
기혼
입 다물어
사장이 누구야?
형
너
솔직하게 말해봐
누구세요
진실을 말해줄게
사실 나는
황제의 손자 이니(Li Ni)의 첩
내 남편은 황제의 손자일 뿐만 아니라
아직도 유명하다
대반군 보안관
어린
그 후 그는 진서(眞西) 서쪽의 여러 현(縣)을 이끌었다.
100,000명의 군대를 지휘하세요
이것은 십만입니다
진실 혹은 거짓
남편은 지금 이 순간
왕저우시 내부
당신이 나를 놓아주는 한
꼭 돈 많이 줄게
무의미한 말
너
당신은 말한다
그녀는 누구입니까?
그녀는
황제의 손자 이니(Li Ni)의 첩
그러면 나는 자연스럽게 그녀의 보호자가 될 것이다
나는 황제의 손자의 명령을 받았어요
그녀를 왕저우(Wangzhou)로 보호하세요
이 황제의 가족
다 죽인거 아니었어?
당신은 여기 있습니다
입을 벌리고 말도 안되는 소리를 해라
황제의 손자라니 무슨 소리야?
우리가 속이기 쉽다고 생각하시나요?
그건
우리한테 거짓말해, 우리한테 거짓말해
우리에게 거짓말을 하고 싶어
형
그 여자가 계속 말했지
그녀의 남편은 진희원수이다.
우리 둘째 동생 자오
그는 한때 Zhenxi 군대에 있지 않았습니까?
그만큼 좋지 않음
자오 형제를 초대하자
참과 거짓을 구별하라
가서 둘째 형제를 초대하여라
이 작은 도둑은 어디서 왔나요?
감히 우리 Zhenxi 군대의 일원인 척 하시겠습니까?
둘째 동생
둘째 형, 이거
주시치로
정말 당신이에요, 형제
빨리 풀어봐
빨리 풀어 빨리 빨리
풀다 풀다
그는 알고 보니 황제의 17번째 손자인 리니(Li Ni)였습니다.
괜찮으세요? 나는 그것을 할 거 야.
천천히, 천천히, 천천히
이 여자를 꽉 묶어라
어서 좀 더 꽉 묶어줘
더 타이트하게, 더 타이트하게
그녀가 너무 열심히 달리게 두지 마세요
여기는 우리 마을의 서부군이에요
당시 스카우트팀의 일원
형제
목시(Moxi)에 대해 함께 깊이 들어가 볼까요?
문신군(Tattoo Army)의 군사적 상황을 염탐하기 위해
총 12명
왕의 천막을 만지기 전에
마지막으로 살아있다
나와 그 사람뿐이야
팔을 잃었어요
It's Shishiro
사막 전체를 횡단하게 해주세요
캠프로 돌아가기
둘째 형, 이 둘째 형
그는 나의 구세주입니다
후원자
은인 은인 은인 은인
오다
모든 형제
그런 말도 안되는 소리 하지 마세요
형제
어떻게, 어떻게, 어떻게
계속하세요
건조 건조 건조
행복하다
주시치로
넌 항상 나한테 자랑하곤 했지
네 아버지가 장베이의 집주인이라고 하더군요
가족은 16에이커의 비옥한 땅을 소유하고 있습니다.
그리고 최고급 소 네 마리
그는 그의 아버지가 장베이(Jiangbei)의 집주인이었다고 말했습니다.
정말 믿나요?
물론 나는 그것을 믿지 않는다.
만약 그 사람이 집주인의 아들이라면
나는 황제이자 그의 둘째 삼촌이다
둘째 삼촌
정말 선배이시군요
당신은 여자
흥얼거리지 마
다시 얘기해
입 다물게 해줄게
형제
또 뭐라고 했어?
기다리면 군인이 되지 않을 거라고 했잖아
집에 가서 농장 하인이 되어야 해요.
매일 사람들로부터 집세를 징수하다
기대하지 않았다
우리 아직 여기서 만날 수 있어
주시치로
나, 황유이
내 인생에서 가장 존경받는 사람
마음씨 착한 영웅
오늘 둘째 동생이 하는 말을 들었어요
당신이 국경을 지키고 있다는 걸 방금 깨달았어요
문신군에 맞서 싸운 진희군
둘째 동생의 생명을 다시 구했습니다.
덕분에 우리는 더욱 진시군에 합류하고 싶어졌습니다.
오늘
기다릴 수가 없어
여기
먼저 수정하세요
빨리 일어나
형제들도 일어나게 하라
일어나세요 여러분
이 시간
오해입니다
나는 모든 형제들을 건배하고 싶다
오다
마른
일반적인
이것은 Cui 가족 군대입니다
허샤오웨이의 말
말이 여기 있으니까
사람들은 아직 멀리 뛰지 않았을 거에요
이 산은 숲이 울창하다.
우리 군대는 또 지친 밤을 보냈습니다
따라잡기 힘들까봐
일반적인
우린 왜
왕저우시를 직접 탈환하지 않음
Zhenxi의 군대는 강하고 강합니다
최자준이 뜨거운 눈빛으로 지켜보고 있다.
적은 강하고 우리는 약하기 때문에 강하게 공격할 수 없습니다.
유일한 방법은 먼저 페이 장군을 잡는 것입니다.
허 샤오웨이
이 중요한 두 사람
그래야만 도시로 교환할 수 있습니다.
이때 우리는 지쳤습니다.
수용소는 또 불탔다
그는 또한 많은 형제들에게 상처를 입혔습니다
이대로 유지
중요한 두 사람이 따라잡지 못했어요
모든 사람
하지만 난 이 산에 갇혀버렸어
가까운
어떤 곳이 있나요?
쉴 수 있어요
이 Mingdai Mountain 지역
도적떼가 있어요
자체 제작 코티지
산의 왕이 되어보세요
나는 평소에 사람들을 방해하지 않습니다.
그래서
우리 왕저우 수비대
그래서 우리는 그들을 없애지 않았습니다.
주문 보내기
산의 요새를 먼저 점령하세요
우리 군대 캠프가 불타버렸어요
더 이상 머물 곳은 없어
먼저 회복하여 산을 점령하고 왕이 되라
Sun 주지사를 기다리고 있습니다.
지원군이 오고 있어요
예
주시치로
너는 이때 어디서 왔니?
어디 가세요?
자오 형제
이번에는 세븐틴랭
황제의 손자를 호위하는 첩이다.
왕저우로 가다
나는 단지 황제의 손자에 대해 이야기하고 있습니다.
별거 아니야
적이 지금이다
그 사람 아직도 여자 생각하는구나
내가 다친 후에
황실은 원래 이렇게 말했다.
나에게 20에이커의 농지를 주세요
나는 그것을 종합한다.
집에서 식량을 재배하는 것도 생존의 방법이다.
하지만 난 기대하지 않았어
황실은 실제로 사람들을 속였습니다
그들은 들판을 차지했다
황제의 아들에게 황궁으로 하사함
나의 늙은 어머니
그 사람은 이렇게 굶어죽었어요.
나 정말 화 났어
그래서 그는 밍다이 마을로 망명했다.
그런 게 있어요
손징의 난 이후
많은 마을이 군대에 의해 짓밟혔습니다.
지금은 나도 모르겠어
우리 마을
살아있는 사람이 있나요?
세븐틴랭 넌 모르지
나는 원래
나는 마을의 점쟁이입니다.
난 할 수 있어
가족을 부양해야겠죠?
이 법원
여러 차례 코르베 작업을 강요당했다
여러 차례의 코비 탐험
나 진짜 이제 못살아
나
나는 단지 다른 사람들의 함정에 빠졌을 뿐입니다.
여기 우리 형제들
다들 쓴맛이 있잖아요
리라는 성이 누구든 그는 세계를 지배할 것이다
여전히 Sun이라는 늙은 도둑
그들은 우리에게 살아남을 방법도 주지 않습니다.
우리
나는 산에 올라가서 강도가 될 수밖에 없었습니다.
주시치로
당신이 여기 있기 때문에 당신은 여기 있습니다
그냥 형이 되어 보는 게 어때?
우리를 데려가
함께 Zhenxi 군대에 가자
좋아요
그렇지, 형제?
오른쪽
우리는 당신을 우리의 큰 형으로 여깁니다.
큰 형님 큰 형님
아니, 아니
겸손할 필요는 없어
오늘은 좋은 날이다
우연히 향을 피우고 의형제가 되었어요
그래 그래
그냥 저 여자를 죽이고 천국에 제물로 바치세요.
죽일 수 없어, 죽일 수 없어
죽일 수 없어
형님, 이게 왜요?
누가 알아
당신은 알고 있나요
모르겠어요, 모르겠어요, 모르겠어요
왜냐하면
누가 알아?
좋아요
당신은 알고 있나요
왜냐하면 그녀는
황제 손자의 첩
하지만
그녀는 내 연인이야
우리 둘 다 사랑에 빠졌어요
내 여동생이야
기회를 찾기 위해 많은 노력이 필요했습니다
이별 약속을 잡아라
형님, 왜 미리 말하지 않았나요?
이 형수는 아직도 묶여 있습니다.
땅바닥이 얼마나 추운지
형수, 형수, 형수
형수야, 풀어줄게
내가 부끄럽지 않은가?
정말 미안해요
며느리 너무 화났어
라오란 리버 18 베이
첫 번째 만은 실버 파인 비치(Silver Pine Beach)입니다.
인송탄 어유
이게 뭐야?
형
우리는 산에서 겸손하다
나는 당신과 내 처제를 위해 그것을 할 수 없습니다
결혼하다
그런데 이 신부대기실은
하지만 꼭 필요한 일이죠
신부대기실에 입장
형님, 부끄러워하지 마세요
어떻게, 어떻게, 어떻게
빨리 들어오세요. 빨리 들어오세요.
자, 며느리야
오고 가세요 오고 가세요
가자, 가자
어서
형, 빨리요
형제들이여, 좋은 시간은 짧습니다
먼저 가자
가, 가, 가
다 쓴
진시군 페이 장군
황제의 손자 이니(Li Ni)의 첩
주시치로 주시치로
주시치로
형제들은 어렵게 그것을 찾았습니다
신부 방에 있는 꽃과 양초
우리는 어떻게 이것을 가질 수 없습니까?
잡고 있다
내 처제를 기다리게 하지 마세요.
매우 감사합니다
곧 떠날 거예요
이 마을은 서부군 소속이야
그 유명한 17번째 랭
바로 황제의 손자 리이(Li Yi)입니다.
이 도적들은 모르지
하지만 내가 아는가?
이상한
그 자오 유데
나도 예전에 진시군에 있었어
그 사람은 왜 몰라?
어떤 사람들은
나는 예전에 군대에 있었어.
가명
그러나 나중에 군사적 공로가 축적되어
3대 인봉을 받고 싶을 때
더 이상 숨길 수 없어
하지만 그 당시에는
자오 유데
이미 진시군을 떠났습니다.
내가 맞나요?
그래서 뭐
당신은 지금 나를 폭로하지 않았습니다
어떻게
지금 나를 폭로하시겠습니까?
네가 그걸 가식으로 사용할 줄은 몰랐어
페이 장군의 이름
나도 너한테 속을뻔했어
그렇지 않다면
어떻게 내 귀로 들을 수 있나요?
어떤 사람들은 말한다
그녀는 황제의 손자 이니(Li Ni)의 첩이다.
악당
일어서다
나는 침대에서 자고 너는 바닥에서 자
하루종일 고생했어요
푹 쉬어야겠어
내가 할 수 있어요
당신은 너무 책략을 꾸미고 있어요
거짓말을 하는 꼬마 거짓말쟁이
서둘러요
당신은 신사입니다
당신은 바닥에서 잔다
당신이 무엇을
해야 할 일
당신은 내 첩이니까
그러면 우리는
침대에서 자고
괜찮아요
핥다
넌 이미 날 이렇게 꾸짖었지
그럼 난 절대 못해
이 거짓 이름은 헛된 것입니다
나만의 복숭아
학교 중위
중위님, 괜찮으세요?
괜찮은
이 사람 너무 무례해요
당신의 분노를 풀기 위해 화살 한 발로 그를 쏴 죽이겠습니다.
좋아요
당신의 선장
나는 오랫동안 이것을하고 싶었습니다.
하지만 지금까지 그녀는
그들 중 누구도 성공하지 못했어요
시도해 보시겠습니까?
너
멈추다
이제 이 말을 해야 할 때다.
자신의 사람들
문제가 발생하다
누군가 전화하고 있어요
큰 형님
형
뭐가 문제 야
밖에 메시지를 가져오는 형제가 있습니다
인원이 많다고 하더군요
즉시 산으로 와서 싸우라
넌 널 뭐라 부르니?
주지사의 깃발에 맞서 반란을 일으키다
곽지 장군이 이끄는 군대
우리 별장을 빼앗고 싶다고 하더군요
우리 모두를 죽여라
우리는 천국에 희생될 것인가?
방귀소리 좀 들어봐
괜찮아, 오빠
우리 별장은 거만한데
방어는 쉽지만 공격은 어렵다
형제들은 지형에 의존한다
갑옷 하나도 남기지 않고 그들을 죽일 수도 있습니다.
응
흔적을 남기지 마세요
죽여 죽여 죽여
거짓말하지 마세요
둘째 아이
둘째 동생
이름이 Guo인 사람
그 사람은 우리의 오랜 지인이에요.
직전
왕저우에 주둔한 궈 장군
그 사람인 것으로 밝혀졌습니다
기대하지 않았다
그는 실제로 Sun Jing으로 피신했습니다.
그거 정말 하기 힘든 일이에요
이름이 Guo인 사람
Birthplace: Inishi
하지만 세계의 군대에 관해서라면
서부군을 제압하자
왜 다른 지방을 두려워합니까?
예, 예
이건 내 Zhenxi 군대에서 온 거야
스카우트 형제
그는 오늘 밤 내내 Guo Zhi를 따라다녔다
그 사람도 나한테 보고하러 왔어
Guo Zhi의 남은 군대에는 아직 많은 사람들이 있습니다
그리고 그들은 활과 화살에 능숙하다.
정면으로
우리는 반드시 고통받을 것입니다
그 열일곱 번째 랭
이 여자 빨리 데리고 가세요
같이 가자
학교 중위
넌 먼저 캠프로 돌아가
젊은 스승이 Bingzhou에서 당신을 기다리고 있습니다
시치로에게는 먼저 떠나야 한다.
나는 여기 있다
도
스카우트인 내 동생
그는 울창한 숲에서 싸우는 데 가장 뛰어나다
그는 이길 것이다
Guo Zhi의 남은 병사들
나도 남아서 도와줄게
나의 이 여자 사절은 전쟁에 아주 능숙합니다.
그녀를 지켜라
나는 확실히 모두를 도울 수 있을 것이다
엄청난. 감사합니다. 감사합니다.
예
감사합니다
다들 감사 해요
감사합니다 감사합니다
감사합니다
나 진짜 이제 못 걸을 것 같아
서두르는 게 좋을 거야
왕저우(Wangzhou) 시로 돌아가세요
나를 내버려둬
어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
당신은 내 첩입니다
내가 어떻게 당신을 내버려 둘 수 있겠어요?
계속 그렇게 뻔뻔하게 굴면
조심해 죽여버릴 거야
바라보다
당신은 사람을 죽일 수 있는 힘을 가지고 있습니다
그런데 걸을 힘이 없어요.
아니요
나 진짜 이제 못 걸을 것 같아
무언가를 생각해라
나는 떠나지 않을 것이다
나한테는 정말 방법이 있어
하지만
나한테 협력해야 해
가서 옷을 갈아입자.
집에 아무도 없어
괜찮으세요?
즉시
그냥 옷을 갈아입는 게 어때요?
왜 그렇게 게으르세요?
나는 그것을 바꿨다
괜찮은
걷다
갑시다
괜찮은
너
너무 하얗고 깨끗해요
아니요
이리와
무엇 때문에?
움직이지 마세요
뭐하세요?
마을 아줌마 흉내를 낼 건가요?
시골 아줌마 같나요?
이게 뭐하는 거야?
나중에 알게 될 거예요
옷에 묶다
왜
물론 임산부 흉내를 내줬으면 좋겠어
당신은 큰 배를 가지고 있습니다
그래서 차를 빌릴 수 있어요
떠나고 싶지 않아?
그 사람이 바로 남편이에요
내가 차를 타고 시내로 데려다줄게
임산부
서둘러요
어떻게 하면 이것을 멈출 수 있나요?
서둘러 줄래?
차를 가지고 앉을 수 있으면 좋을 것 같아요
너무 느린
서두르지 마세요
사람들이 모를까 봐 두려워요
뱃속에 지푸라기가 있다
군자는 말만 하고 손을 쓰지 않는다
나는 신사가 아니다
나는 숙녀다
당신 아가씨
이런 너를 봐
덕과 덕 중 어느 것이 관련되어 있습니까?
나는 당신이 말하게
싸우지 말라고 경고하는 거야
나는 반격했다
아주머니, 그만 울어요
산 물건이 사라졌으니 다시 싸울 수 있어요
그 사람들에게 화를 내세요.
그럴 가치가 없어
노인
실례합니다
빙저우에서 얼마나 먼가요?
아직 멀었어
아직도 갈 길이 백 마일이나 더 남았어
이 상처는 네 얼굴에 있어
무슨 일이에요?
잊어 버려
서둘러요
최근에
무슨 일인지 모르겠어
장교와 군인들이 산에서 왔습니다.
아직 공식적인 길을 걷고 있는 중이다.
갑자기 검문소가 설치됐어
내 아내와 나는
원래는 시장에 가려고 했는데
무엇을 가져갈 것인가
그 집단을 누가 알겠어요?
도둑보다 더 나쁘다
오늘 밤에는 토끼구이를 먹어보세요
여기로 가져와
이게 우리가 시장에서 산 것들이에요
소금을 위해
잡고 있다
우리는 하루 종일
Sun 주지사를 따르세요
궈지 장군
반란에 맞서는 십자군
토끼를 좀 먹는 게 뭐가 문제야?
롤
샤오랑준
절대 공식적인 길을 택하지 마세요.
그 사람들 너무 나빠요
큰 딸과 작은 며느리
그들은 그것을 가만두지 않을 것이다
아내가 젊어요
다시 말해보세요
뱃속에 있는 아기를 무서워했어요
그게 더 심각할텐데
공식 외에도
또 어떤 길이 있나요?
우회할 수 있나요?
여기서 산으로 올라가세요
서쪽으로 가는 길이 있다
하지만 그건 너무 먼 일이야
그리고 길은 모두 걷기가 어렵습니다.
어두워질 때까지 기다리세요
떠나는 게 더 나쁠 텐데
고마워요, 남편
공식 경로를 이용하지 마십시오.
공식적인 길을 택하지 마세요.
당신의 찐 멜론치즈를 먹은 지 정말 오랜만이에요.
시도해 볼게
나쁘지 않다
Shi7ro에 대해 어떻게 생각하세요?
리 이
이 사람
그는 왕실에 속해 있다
분명하지 않은
나는 들었다
그 사람 처음엔 정말 말썽쟁이였어
선황제를 화나게 하라
그를 군대로 강등시켰다
나는 누군가에게 전쟁부 파일을 확인해 달라고 요청했습니다.
서군을 진압하기 위해 강등되었을 때,
Pei Xian은 막내 아들을주었습니다.
페이 위안
콩롱 우웨이
또한 진희군으로 이적됨
그후에
Pei Yuan은 항상 Li Yi와 함께했습니다.
나눌 수 없는
항상 같은 팀에
늙은 여우 페이시안(Pei Xian)
머리보다 눈이 높다
그는 아들에게
수행원
과소평가해서는 안 된다
그러나 나는 들었다
Pei Xian은 총 10명의 아들을 두었습니다.
일부는 군대에 있다.
일부는 무술을 포기하고 문학을 따랐습니다.
일부는 도교 사제가 되었습니다.
총독만큼 잘 계획된
Pei Xian이 어떻게 알 수 있었나요?
총독은 정의의 깃발을 들 것인가?
모르니까
그는 어떻게 그렇게 일찍 계획을 세울 수 있었습니까?
하나에 주의를 기울이다
군대로 강등됨
그리고 총애를 잃은 황제의 손자는 어떻습니까?
뭐가 문제 야
내 손은 왜 이렇게 뜨겁지?
괜찮아, 가자
와서 보여줘
왜 더 일찍 말하지 않았나요?
이건 아무것도 아니야
다 쓴
어떻게 이렇게 가나요?
일어나 너를 안고
올라와
일어났다
물 좀 드릴까요?
여기가 어디야?
이런 곳은 어떨까요?
보통 사냥꾼들이 사냥을 하러 산에 올라갈 때,
발을 쉬게 하기 위해
지금은 늦어지고 있었어
약초 하나만 찾았어요
내가 너한테 씌웠어
그것이 효과가 있을지 없을지 모르겠습니다.
나 그렇게 까칠한 사람 아닌데
늙은 여자
울지 마세요
산 물건이 사라졌으니 다시 싸울 수 있어요
그 사람들에게 화를 내세요.
그럴 가치가 없어
그냥 그것에 대해 생각하지 마세요
이 분노로 인해 병이 나면 어떻게 해야 합니까?
여행이 곧 다가오네요
아주머니, 조금만 천천히 해주세요.
알고 있었다
노인
WHO
왜 당신입니까?
당신은 왜 여기에 있습니까?
누구야?
오늘 만난 젊은 부부
우연이라고 했나요, 아니었나요?
응
정말이다
앉아, 앉아
조금 더 관대하게
다점 고기
진짜 꿩을 맛보세요
고마워요 시어머니
몸을 따뜻하게 하기 위해 더 많이 마셔보세요
맛 좀 봐
이 꿩
내 늙은이가 나를 때렸어
수프가 맛있어요
고기 더 주세요 고기 더 주세요
고마워요 시어머니
더 먹어라, 더 먹어라
내 늙은이
나는 또한 내가 요리하는 수프를 마시는 것을 좋아합니다.
하지만 나에겐 안타깝다.
그 사람한테는 줄 수가 없었어
아들과 딸을 낳아라
나한테 너같은 딸만 있었더라면
얼마나 좋은지
어서오세요 노인네
당신은 열심히 일했습니다
어때요?
마셔도 맛있는
젊은이 여러분
고기를 더 먹어라
내일 서둘러야 해
긴 산길
배불러야 힘을 낼 수 있다
그런데 남편이
너무 늦었어
갑자기 왜 돌아왔나요?
잊어 버려
내 아내와 나는
원래는 시장에 가려고 했는데
그 결과
소금은 교체되지 않았습니다.
물건
그들은 또한 그 장교들과 군인들에게 납치되었습니다.
노부인은 사물에 대해 생각하고 포기할 의지가 없습니다.
나에게 강요하지 마세요
다시 산으로 돌아가서 돌아다녀
산호랑이를 몇 마리 더 사냥할 수 있는지 살펴보겠습니다.
그 결과
이 꿩만 잡았어요
이제 곧 어두워지네요
알아요
여기 묵을 곳이 있어요
기대하지 않았다
나도 당신을 만났어요
이게 운명이라고 생각하시나요?
응 응
예
방금 소음이 들렸어요
그 사람 나쁜 사람인 줄 알았는데
당신은요
아내를 길로 인도하세요
여러개의 눈이 필요하다
이 세상
매우 지저분하다
예
수프를 마셔라 수프를 마셔라
더 드세요
오다
늙은 여자
너도 먹어
너 먹어, 너 먹어
너 좀 먹어라
또 오세요, 또 오세요
누군가 오고 있어요
말을 타는 사람들도 있고
성과의 80%는 공식적인 성과입니다.
그 무리의 장교들과 군인들
늙은 여자
일어나, 일어나
뭐가 문제 야
저 두 사람이 앞에 숨어 있을지도 몰라
무거운 화살과 석궁에 둘러싸여
예
이게 내가 지난 몇 년간 괜찮았던 일이야
나만의 지하실을 파세요
원래는 산용품을 보관하는 데 사용되었습니다.
크기
두 사람을 숨길 만큼만
너
즉시 아내를 데리고 가세요
빨리 내려가서 피난처로 가세요
오른쪽
아니요
숨고 싶은 건 바로 당신 남편이에요.
시어머니와 함께 숨어라
그 그룹의 사람들은 모두 우리를 알고 있습니다.
그 사람은 우리한테 아무 짓도 안 할 거야
하지만 너희 둘은 낯선 사이야
장교, 군인에게 발견된 경우
오히려 더 위험해요
나와 아내도 벗어날 수 없다.
응
빨리 내려와
어서, 어서, 착한 아이야
빨리, 빨리, 빨리
내 딸은 겁이 없어
서둘러요
낯선 사람이 있는지 검색해 보세요
자비 없이 즉시 죽여라
오다
여기서 쇼핑하세요
빠른
6월
우리는 산속의 사냥꾼이다
청년을 본 적이 있나요?
공정하고 깨끗해 보이세요
학자처럼
6월
우리의 10마일과 8개의 마을
학자들은 어디에 있나요?
독서 언급
마을에는 Shan 씨만 계시네요
무슨 얘기를 하는 건가요?
말하든 말든
마스터님, 살려주세요, 마스터.
우리는 정말 아무것도 모른다
그것들을 밖으로 꺼내
산책하다
걷다
준예 준예
목숨을 살려주세요, 마스터
우리는 아무것도 모른다
아무것도 모른다
정말로요?
아무것도 모르시나요?
정말 아무것도 모른다
좋은
넌 아무것도 모르니까
그럼 돌아가도록 해주세요
느슨하게하다
갑시다
고마워요, 준예
걷다
그들은 어디에 있나요?
사망 한
무엇
방금 나가서 봤어요
두 남자 모두 죽었어
제정신이에요
왜 바늘로 찔렀어요?
네가 나를 바늘로 찔러 쓰러뜨리지 않았더라면
그들은 죽지 않을 것이다
밖에서는 알지?
궁수는 몇 명인가요?
그들이 우리를 은닉하고 있다는 걸 알아냈어요
우리가 함부로 나가면
그냥 너무 늦었어
반대로 그들은 즉시 죽임을 당할 것이다.
지금은 어때
그때 내가 그 사람을 구하러 나왔더라면
아직 기회는 있어요
하지만 당신은 그것을 시도하고 싶지 않습니다
너
그는 단지 삶을 탐하고 죽음을 두려워하는 쥐일 ​​뿐입니다.
당신 같은 사람들
아직도 수프를 마실 용기가 있다
배은망덕한 악당
그래요
그냥 날 죽여줘
후원자
오늘은 내가 틀렸어
언젠가
나는 반드시 복수할 것이다